Nabii T.B.Joshua atoa maombi kwa nguvu za Roho Mtakatifu.
Kuleta uponyaji, ukombozi kwa watu, walikuja toka sehemu zote
kutafua suluhisho kutoka kwa mponyaji Yesu Kritu.
Anavyosegea karibu na mstaari, anakutana na mwanamke,
na pepo mchafu ndani yake anaanza kujidhihirisha.
Ngoja tuangalie nini kinatokea baadaye.
Ujidhihirisho wa pepo mchafu.
Kombolewa, kwa jina la Yesu!
Kombolewa, kwa jina la Yesu Kristu!
Wekwa huru!
Wewe ni nani katika mwili huu?
Ujidhihirisho wa pepo mchafu.
Mimi ni mume wake.
Umefanya nini kwake, kama mume wa kiroho/jini mahaba?
Kazi yake, elimu yake?
Umefanya nini?
Ujidhihirisho wa pepo mchafu.
Umefanya nini kwenye kazi yake, elimu yake?
Anaumwa sana- mgonjwa sana sana.
Ana saratani.
Kwa hiyo umempa saratani.
Sehemu gani katika mwili?
Ana saratani ya shingo la kizazi lakini hawakuiona hiyo - Niliificha.
Anayo kwenye matiti.
Umefanya nini kwenye familia yake?
Damu yake imeathirika.
Hamna kitu.
Huyu kaka pembeni yako ni nani?
Ni baba yake.
Unaweza kusema nini kuhusu binti yako.
Ni binti yangu na ana saratani ya matiti.
Sartani hii ni ya familia - iliua wazazi wangu wote.
Miezi michache iliyopita, yeye pia aligundulika kuwa na saratani.
Ninaamini ni laana ya kizazi. Mtumishi wa Mungu, tafadhali, tusaidie!
Kwa Mungu, utukufu - yuko huru.
Wakati wa ushuhuda.
Habari za asubuhi, kanisa.
binti uzoamaka Akparanta na mama Rivers, Nigeria.
Tulikuja hapa leo SCOAN kushuhudia kwa mema ya Mungu katika maisha yangu.
Yote yalianza miaka miwili iliyopita mara baada ya mtihani wangu wa SSCE.
Jioni moja kitandani mwangu, nilisikia kidoa cha muwasho upande wa kushoto wa titi langu.
Kisha nikajikuna lakini wiki/majuma mawili baadaye, niliona kwamba inazidi kuwa mbaya.
Haikupona, haijalishi matibabu ya antibaiyotiki nilizotumia ilizidi tu kuwa mbaya.
Ikaanza kusambaa na pia kutoa maji, damu na usaha.
Miezi minne baadaye mwezi wa kumi na mbili, nilikwenda hospitali,
na daktari aliniambia nilikuwa na saratani ya matiti.
Nilihuzunika sana kwa sababu kimatibabu ya hospitalini saratani haina tiba.
Wanakupa vidonge tu vya kusogeza siku za kuishi.
Hatahivyo, ndani ya mawazo/akilini mwangu, nilisema, " Asante, Yesu", kwasababu ninajua ushuhuda utakuja kutokana na hili.
Unaposikia neno "saratani", kitu cha kwanza kinachokuja akilini/mawazoni ni maumivu- maumivu endelevu.
Yote usiku na mchana, nilikuwa kwenye maumivu; sikuweza kulala usiku.
Ilinibidi niache kulala chumba kimoja na mama yangu kwa sababu ningemuamsha usiku,
anione pale na aanze kulia.
Kufikia hatua, nilianza kutumia vijitaulo vya matiti kwasababu kama nilipojaribu kuvua sidiria yangu
inatoka na sehemu ya ngozi yangu, kusababisha damu kutoka.
Sikuweza kuvaa nguo au kwenda nje kwenye jua kali kwasababu inasababisha kuwa mbaya zaidi.
Kama nikikaa sehemu fulani ambayo ilikuwa ni baridi, inanisabishia haya maumivu makali.
Daima nilikuwa kwenye maumivu endelevu.
Kama nilikuwa natembea barabarani, mtu fulani angeweza kuniuliza nguo zangu zina matatizo gani.
Kisha ningejua nilikuwa nimeshalowesha; kitaulo cha kwenye matiti kimezidiwa.
Kama nilikuwa nyumbani, ningelibadili nguo kumi hadi mara kumi kwa siku.
kwasababu ngozi yangu ilitoa damu mfululizo na usaha.
Hata sidiria yangu ililowana mfululizo kwa damu.
Nilipokuwa nakwenda hospitali, madaktari wangelianza kulia na kuuliza kwa nini niliipata kwa umri wangu.
Nilikwenda kwa kimotherapi, kuchukua vidonge na sindano.
Kulikuwa na wakati walinipatia hii sindano na katika kampuni ya mabasi Warri,
walikataa nisiingie ndani ya basi kwasababu walisema, ninaonekana kama mtu anayekaribia kufa.
Walisema, hawakutaka mtu afie ndani ya basi lao.
Ilitubidi kuwabembeleza kwamba ningekuwa na uwezo wa kujimudu kwa safari ile.
Ilikuwa mbaya sana na ya kutisha - damu, maumivu endelevu na kumeguka.
Haikupata unafuu; Ilikuwa inapanuka.
Kina juma/wiki, tulinunua katoni la ingalau vijitaulo vya matiti 40.
Wakati mwingine, ningelizimaliza ndani ya siku tano; wakati mwingine, zingedumu kwa siku nane.
Nilipopata usaili chuo kikuu, niliogopa kwenda kufanya uchunguzi wa afya hospitalini.
kwasabau nilihisi wangegundua na kisha kufuta usaili wangu.
Daima niliomba na nilikumbuka kitufulani Nabii T.B,Joshua alisema.
Alisema, "Mungu akupone au asikuponye, yeye ni mponyaji wako. Anafahamu hali yako.
Hawezi kukuacha bila uponyaji, kufanikiwa na ukombozi.
Hii ilinipa amani ya moyo/akili, kwamba Mungu alijua hali yangu na anafanyia kazi uponyaji wangu.
Kisha nilianza safari ya kutafuta uponyaji.
Tulikwenda kwenye hospitali bora sana na kliniki tulizopita jimbo la Delta na kuzunguka Nigeria.
lakini tuliendelea kuhamishiwa kwenye hospitali mbalimbali sehemu nyingine.
Tulikwenda UPTH na Lilly Hospital kupata matibabu bora sana ambazo pesa ingeweza kugharimia.
lakini hakuiweza.
Kisha, mwezi Januari nilikuja SCOAN na nilifanikiwa kuombewa na Nabii T.B.Joshua.
Ninakumbuka kwamba kabla sijaja, nilikuwa natazama Emmanuel TV mfululizo kwa wakati ule.
Kulikuwa na mtu alikuwa anatoa ushuhuda ambaye alisema aliona Nabii akimuombea kwenye ndoto.
Niliweka mikono yangu kwenye kioo cha runinga nikitamka imani yangu ingenipelika hatua ambapo
Nabii T.B.Joshua angeniwekea mikono.
Sikujali ni jinsi gani ingetokea lakini nilijua Nabii ataniwekea mikono.
hakika, Mungu alijibu maombi yangu na Nabii T.B.Joshua aliniwekea mikono.
Usiku ule, kwa mara ya kwanza katika miezi nane, nililala kwa amani.
Wiki/majuma mbili baadaye nilikuwa nyumbani wakati nilipogundua nilikuwa nimevaa blauzi moja siku nzima.
Wakati mama alipokuja nyumbani, nilimwambia sasa matiti yangu yamekauka
na kwamba nilivaa nguo ile ie siku nzima.
Bi. Uzoamaka Akparanta na mama aliponywa saratani ya matiti
Baada ya maombi, nilirudi hospitalini.
Kabla ya hapo, daktari aliniambia damu yangu ilikuwa ina seli za saratani.
na kwamba kama ondolewa, saratani ingesambaa sehemu nyingine za mwili.
Hatahivyo, wakati niliporudi kufanya vipimo, damu yangu ilitoka dafi.
kiasi cha homoni zangu zilikuwa za kawaida na kila kitu kilikuwa sawa; Namsifu Mungu kwa hilo!
Utukufu kwa Mungu. Tafadhali nenda ubaoni na uelezee tulichonacho pale.
Sawa.
Hapa ni ripoti za hospitali kabla sijaja SCOAN wakati nilipogulika na saratani ya matiti.
Pia imeandikwa hapa kwamba nina ugonjwa wa uvimbe tumboni.
Hapa, ipo.
Hapa juu ni ripoti baada ya kurudi hospitali.
Niliambiwa hakuna tena utofauti.
Unasema, ripoti ya hospitali kwa kiasi cha upande wako wa kushoto kugundulika kuwa na saratani ya matiti.
Ndio.
Baada ya wewe kuja SCOAN, mtumishi wa Mungu, Nabii mkuu T.B.Joshua, alikuombea tatizo lako hili
la saratani ya matiti katika maisha yako, na pia kukukomboa.
Baadaye, ulirudi katika hospitali ile ile.
Wakati niliporudi hospitali, walikuta hakuna tatizo lolote kwangu.
Na nini kilitokea?
Ndio
Chini ya miezi miwili, kitu fulani nilichofikiria hakiwezi kutokea -
ngozi yangu ilirudia hali yake ya kawaida kama vile hakuna kitu kilichotokea kwake.
Sikuwa na makovu, madoa au majeraha- ilisafisha kama hakuna kilichokuwepo pale mwanzoni.
Utukufu kwa Mungu. Tunafurahi nawe sana.
Mama Elizabeth Akparanta Rivers, Nigeria
Kwanza nitamshukuru Mungu kwa kutupa huyu Mtumishi wa Mungu mzuri katikat nchi hii, Nigera.
Msichana pembeni yangu ni binti yangu, Uzoamaka Akparanta.
Sielewi ni vipi nitamshukuru Mungu kwa alichonifanyia.
Kumuona tena, mwenye afya.
Kwa jinsi ilivyotokea, nilifikiri matiti yasingekuwa kawaida tena.
Sasa, amepona kabisa.
Ninamshukuru Mungu na Nabii mkuu ambaye Mungu ametupa katika nchi hii, Nigeria.
Nimefurahi.
Unajisikiaje kama mama kumwona binti yako amepona?
Ninamshukuru Mungu na Nabii mkuu ambaye Mungu ametupa katika nchi hii, Nigeria.
Kila dakika, ningelilia na yeye angelilia.
Sasa, tunafuraha
Tunamshukuru Mungu.
Utukufu kwa Mungu, Tena, tumpigie Yesu makofi!
Neno gani la ushauri ulilonalo kwa watu wanaokusikiliza?
Ushauri wangu kwa watazamaji - tumsubiri Mungu na kuwaamini manabii wake.
Utafanikiwa wakati unawaamini manabii wake.
Sasa nina imani kwa Mungu.
Utukufu kwa Mungu. Tumsikilize binti yakio mwishoni.
Umetuelewesha, umepona vizuri kabisa. Tafadhali unaweza kuchika sehemu ile ambayo
ulikuwa na saratani ya matiti, na utuambie unajisikiaje?
Hakuna uvimbe, hakuna maumivu, hakuna kidonda.
Hata sikuweza kuishika kabla.
Sikuweza kuvaa nguo au sidiria.
Sikuweza kuvaa nguo nyeusi kabla kwasababu daktari alisema nilivae kitu chochote cheusi.
Sasa hivi umepona vizuri kabisa.
Ndio, nimepona vizuri kabisa.
Kuweza kuona nguvu za Bwana wetu na Mwokozi, Yesu Kritu, kupitia mtumishi wake muweza.
Mkuu Nabii T.B.Joshua, nini neno lako la ushauri kwa kila mtu anayekusikiliza?
Neno langu la ushauri ni hili.
Wakati wa kipindi nilichopata ugonjwa, sikumkimbia Mungu; daima nilisoma na kutafakari
juu ya kitabu, The Mirror na daima niliangalia Emmanuel TV.
Nakumbuka mahubiri mamoja ambapo Nabii T.B.Joshua alisema,
"Usiache hali yako kubadili ukiri wako.
Mungu akuponye au asikuponye, Bado yeye ni mponyaji wako.
Akubariki au asikubariki, Bado yeye ni mtoa baraka kwako".
Wakati uko kwenye matatizo, mshukuru Mungu kwasababu alikuona kupitia hiyo hali
na atakupa ushuhuda mkubwa kutokana na hilo.
Asanteni.
Tupige makofi mazuri kwa Mungu mtenda miujiza.
Na haswa, tunafuraha kusikia kutoka kwako, kwamba unatambua kabisa
kwamba chanzo cha uponyaji wako ni neno la Mungu.
Kutumisha uponyaji, unatakiwa uende na kufanya neno la Mungu muhimili wa maisha yako.
Jinsi uendavyo na kufanya hilo, daima kuwa na hili katika akili yako kwamba bora haitoshi
lakini nzuri sana inakuja
Tumpigie makofi mazuri Mungu mtenda miujiza.